在被异世界召唤之前
我在日本享受着兴趣广泛但又浅尝即止的宅男生活
狗屎般的现实 无处立足的世界 只有游戏才能让我忘记这些
悠闲地售卖着道具 偶尔组织一下下副本
我是天才 无所不能
做的实验受到了全国的追捧
网游是这样的宅男生活的乐趣之一
我只有游戏 游戏才是我的现实
我曾以为这样毫无波澜的日子会一直持续
我想要从这样的噩梦中醒来
但是我在这干什么 自从被召唤到异世界后
我只是单纯地在履行被赋予的使命不是吗
谁受得了干这种蠢事啊
我期待已久的重来人生 不好好享受可是大损失啊
不同之世界 不同之事理 击溃不同之防壁
引发那等现象吧··
灾厄的浪潮 次元之浪
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
战斗的理由
尚文 这是？
没错 大浪发生了
那绊她们
这个世界的四圣应该和他们的从属们一起被转移过去了
怎么会这样
应该还不到时候啊 为什么
主人 看那里
大家快上船
绊她们怎么样了
为了对抗大浪 都留在战场了
全都是京做的
那家伙用夺来的灵龟的力量引发了大浪
这些你都知道还帮他吗
尚文大人
我也没想到他会做这种事
我一直以为灵龟的力量会用来阻止这个世界的大浪
那你又厚着脸皮跟过来干什么
绊对我说 大浪由她们想办法 让我来帮尚文你们
绊她信任了愚蠢的我
为了她 我会抛弃羞耻和愤慨之心 带你们去京那里
我也作为船之眷属器的持有者 必定送你们过去
带我去那个混账东西那
拟钓钩
轮舞 无之型 断月
谢谢 葛拉丝
没完没了啊 这个要怎样才能结束啊
果然应该要打倒引发大浪的犯人京吗
尚文
就是这里吗
这里是京的研究所
谢了 艾斯诺伯德 接下来就交给我们吧
且不说拉尔库他们 绊是第一次经历大浪 有你在的话安心不少
我明白了
大家要平安无事啊
艾斯诺伯德你也是
走
全都是京的实验材料吗
是的
报仇 为了给一树大人报仇
这些人是
奇美拉 让人和白虎的复制体融合了吗  京
那个和蓬用过的剑一样
我要打倒你们 这样一树大人就能复活了 京和我约好了
就这样骗了她们把她们当弃子了啊 就像对你一样
住手 就算这么做死者也不会复活
非常抱歉 不能在这里浪费时间
一瞬间就完事…
好像是多亏了特莉丝给的这块宝石
和菲洛的护身符有一样的效果啊
菲洛也很快的嘛
一树大人  为了一树大人
糟糕 灵气盾 二重盾 三重盾
盾牌牢笼 流星盾
大家没事吧
没事
托您的福
太呛人了
你们破坏的也太厉害了
真是的一个个都这么拉跨 真是没用
好久不见 该死的盾之勇者
还能见到你真是太烦人了
我也这么认为 但是不来见你就没法彻底痛扁你了
一树大人 一树大人
我好好让他活过来了哦
这种事情怎么可能
镜子？
他没复活 那个是京做的人造人
生前肉体内的灵魂已经没了 是空壳
然后把镜之眷属器持有者的灵魂强行塞进去
你说什么
镜之眷属器不是下落不明了吗
你怎么什么都说了啊
没有鲜血的肉体 灵魂也是别人的
那个不是她们重要的伙伴
怎么会这样 怎么会这样
没错就是这样 那么接下来就和死人打去吧蠢货们
别想逃
拉芙塔莉雅
尚文大人 这里交给我
我能听见 镜之眷属器的声音
它说「请让我解脱」的声音
是吗 同为眷属器产生了共鸣
您先走 盾之勇者 还请阻止京
菲洛也来帮忙
好的
我们走 莉希亚
诶 那个 是
好厉害 能像之前一样战斗了
那算什么呀
作为京曾经的帮凶 为他解脱也算是我的赎罪了
现在就让你解脱
京
终于 终于只有你们俩个了
绿头发的蠢女人
还有该死的盾之勇者
不亲手掐死你们俩我这口气出不了
那个波浪是你使用奥丝托的力量掀起的吗
是啊 这看了就明白的吧
这全都是那只乌龟的能量
虽然已经用了不少了
不过只要再去你们世界收集就好了
但是那只臭乌龟死了么
再来是什么来着的 好像是只大鸟
闭嘴
哈 听不见
真是从心底里烦
不论是听你这声音 还是看到你这张得意忘形的脸
尚文先生
你算什么东西
恬不知耻的跑来我们世界任意妄为
哈? 现在是你们跑来这边世界任意妄为不是吗
居然是「我们的世界」 你这身心都已经是盾之勇者了呢
对 就是这个
我一直就想看你这张脸
和那个亚人小鬼分开时候那张脸也很棒
那只鸟崽子可真是可惜
本来和你见面时候应该已经变成烤鸟的
这也全都是你一副正义伙伴的嘴脸跑过来插手我计划的报应
尚文先生
你现在是什么心情
生气了吗 一直憋着一股火气 忍不住想要杀了我吗
是这样没错吧
对吧 对吧
对啊 就是这样
你对我重要的伙伴出手了
我这就来宰了你 给我闭上嘴 混蛋
那就来试试
尚文先生 不行 不能用这个
赐予愚昧罪人之罪名
为身为神明祭品之惨叫
以吾血肉孕育而生的龙之颚
令汝剧痛 惨叫...
成为祭品...
尚文先生
你用了呢
汝呼唤吾了 岩谷尚文
与吾合为一体
笑死 气到被自己的盾吞噬了
重要的伙伴 你哪来的脸说这种臭屁话
明明用都用奴隶纹和魔物纹束缚着
重要的伙伴可不会弄成奴隶的吧
不是的 尚文先生他
不过是稍微成长了点变得能用了
别就突然翻脸做好人了 垃圾婊
尚文先生 振作点
那又怎么样
拉芙塔莉雅和菲洛一开始都是废物
但是现在能派上用处
所以我会留她们在身边
这有什么问题
不过你算什么 讨人厌的轻浮女人
你和京一样让人火大
我为什么要照顾曾经对弓之勇者摇尾巴的女人
丑恶又碍眼的贱人
先宰了你
终于能听到您的真心话了
我一直都很在意的
尚文先生是怎么看我的
我即使这样也没关系
但是拉芙塔莉雅和菲洛不是的吧
确实最初或许是有所企图
但这不是这没办法的吗
尚文先生遇见了即使要将拉芙塔莉雅和菲洛变为奴隶
也必须要克服的障碍
这些事我还是明白的
但是我知道现在已经不一样了
你是从心底认为我们是重要伙伴的
所以奥丝托小姐也是…
虽然不知道你是哪来的
但给我离开尚文先生
你给我做的什么好事
精彩的表演都给你毁了
算了 没清醒过来之前就上天去吧
当然是从你开始 呆瓜
又来吗 混账啊
都败到这样了还要依靠灵龟的力量吗
你就是个胆小鬼
什么啊 你算是什么啊
尚文先生
请振作 尚文先生
臭女人
尚文先生
怎么了 别被那个女人的声音迷惑
不 迷惑我的人是你
我只是给出了提议
对抗大浪是你四圣勇者的使命不是吗
使命
因此你肯定需要这份力量 这焚尽一切的力量
焚尽一切
没错 这样就好
我不是说过吗 盾之勇者 您并不需要这面盾牌
奥丝托 焚尽一切的话连我的珍贵的伙伴都要焚尽吗
您的职责由您自己决定就好
来 请站起来
大家都在等你
拉芙塔莉雅 菲洛
莉希亚
什么
可恶 看我不把你们一次轰成灰烬
禁断之书 默示录
去死吧
持久战可对我有利
谢谢 拉芙塔莉雅 菲洛
尚文先生
还有莉希亚 多亏了你们我没有被愤怒之盾 怒火吞噬
但是这份怒气 痛苦 还有悲伤必须自己承受一下继续前行
竟然是镜之眷属器
正如奥丝托所说 自己的职责该由自己决定
京·艾斯尼纳 真是对不住了
一副正义伙伴的样子到处碍你的事
想必你也有着属于你自己的正义
所以我这既不是为了使命 也不是为了正义
而是以我自己的意志 为了我自己 打倒你
好吧 现在你就尽管沉浸在胜利之中吧
像你这样的人反正最后都会犯蠢 不久就见分晓
这是…
奥丝托小姐
盾之勇者 以及他的随从们
非常感谢你们打败了京
是吗 京死了啊
下落不明的镜之眷属器也找到了
看来眼下的战争是可以避免了
那就要看国王大人的手段了 是吧 拉尔库
拜托了咯 少主
都说别这么叫我了 小子
尚文 接下来你们打算怎么办
不清楚 本以为只能跟你们那样顺着大浪回去
可大浪都消失了
距离下一次还一个多月的样子
那在之前就慢慢休养吧
也只能这样了
这样好 那我们回城里开庆功宴吧
赞成
还有我们去钓鱼吧
一直就想和大家一起去试试
尚文？
成功夺回灵龟之力
看来能回我们自己的世界了
距离回去的世界不到1分钟了
承蒙各位的关照了
有缘再见
各位拜拜
等等 钓鱼怎么办 庆功宴呢
别强人所难了 绊
怎么这样
也就这样了
尚文是个大傻瓜 我还没好好道过谢
谢谢 谢谢 尚文
我作为四圣勇者会继续在这加油
嗯
偶尔过去玩玩行吗 虽然我不知道能不能办得到
好 不是来杀我的都欢迎
笨蛋 我怎么可能这么干
再见 绊
真是 最后还这样 尚文
回到之前的异世界后
作为讨伐灵龟的奖励从女王那获得了勋章以及子爵的爵位
后面我听说 在绊她们世界发生大浪的时候
这边似乎也出现了大浪
我们不在的这段时间 元康 炼 树有积极应对
虽然可能只是为了洗刷灵龟讨伐时没有派上任何用处的污名
大浪的事 其他异世界的事 问题越来越多
然后在灵龟之后将要苏醒的凤凰
巨大的障碍阻挡在我的前方 差点让我绝望
但是只要有伙伴们在 我就绝对可以守护住这个世界
我有这种预感
因为我就是盾之勇者